Vay be!
İki kolunu da havaya kaldırıyor!
Seyircilere onu izlemelerini mi söylüyor!?
Bu bir nakavt ilanı!
Bu raundda bitirecek!
Kemer neredeyse elinin altında!
B-Bu gerçekten büyük bir tezahürat.
Kalabalığı coşturmayı gerçekten biliyor!
Bütün vücudum titriyor.
Ürperiyorum.
Bitirmeye mi çalışıyorsun?
İyi bir ritim yakaladın, sorun olmamalı.
Hadi yap şunu!
Ve şimdi meydan okuyan ileri atılıyor!
Şampiyonun kemerine doğru direkt bir hamle yapıyor!
Zorlanıyorum...
Evet, hiç bu kadar zorlanmamıştım.
Ama...
bu sadece ringde geçerli!
Ve şampiyon da harekete geçiyor!
Arka arkaya kombineler!
Öfkeli bir karşı saldırı!
Dışarıda çok daha kötü durumlarda kaldım!
Memleketimde!
Birisi sana silah doğrulttuğunda...
her zaman kazandıklarını düşünüp sırıtırlar.
Ama...
hayatta kaldım!
Buna kıyasla, eldivenlerle korunup ringde dövüşmek...
Bu beni uyutmaya yeter, Japonya!
Geri çekilme, Takamura!
Şu anki ritmin ve momentumunla bunu başarabilirsin!
Vay!
Meydan okuyan karşılık veriyor!
Şampiyonun saldırısını bitiren bir hamle!
Fena değil!
Benden bu kadar yumruk yedikten sonra hala savaşabiliyor!
Ama...
Bu iş bitti!
Bu raundda bitiriyorum!
Bu raunda!
Ve baskısını sürdürüyor!
Yapacak bunu!
Evet, bu gidişle...
B-Bunu başarabilir!
Kazanabilir!
Bunda bir tuhaflık var.
Dördüncü rauna kadar güçleri eşit görünüyordu.
Aynı motorla çalışan iki makine gibi.
Peki şimdi neden geride kalıyor?
Bekle bir dakika!
Şampiyon iplerde manevra yapmaya çalışıyor!
Ama takip ediliyor!
Bu raunda!
Bu raunda bitiriyorum!
Bir aparkat geliyor!
Peşine bir sol!
Bu raun olacak!
Hawk!
Vay, şampiyondan bir gövde vuruşu!
Bu maçta ilk kez kullanıyor bunu!
Ama geri adım atmıyor!
İleri hareketleniyor!
Takamura'nınki gibi bir karın bölgesine tek darbede hasar veremezsin!
Takamura-san, şampiyon olacaksın!
Bitir onu!
Şampiyon gardını sıkılaştırıyor!
Tamamen defansa çekildi!
Ama meydan okuyan yine de saldırıyor!
Üzerine gidiyor!
Meydan okuyandan patlayıcı bir ofansif!
Düş!
Düş, seni piç kurusu!
Düş! Düş!
Düş!
Dur!
Hakem aralarına girdi!
Onları ayırdı!
Bitti mi?
Vay, ve zil çaldı!
Bu sağır edici tezahüratlar arasında duyulmadan çaldı!
İlan edildiği gibi nakavtla sonuçlanmayabilir, ama bu raunt açıkça meydan okuyanın lehine geçti!
Bu sadece bir sonraki raunt için beklentileri yükseltiyor!
Anlıyorum...
Yani, zil çaldı mı?
Sanırım böyle olacak.
Ah, neyse...
Sana gerçekten sert vurdu.
Seni hiç bu kadar çok yediğini görmemiştim.
Dürüst olayım, iyi yumruk atıyor.
O meydan okuyan güçlü.
Gerçekten öyle.
Bunu çok iyi anlıyorum.
Ah, evet.
Ben de anlıyorum.
Ucu ucuna, ama iyi iş çıkardın!
Bir sonraki raunta önde giriyorsun!
Bu temponu koru!
Koca çocuk...
Konuşma!
Sadece dinlen ve güç topla!
Terini sileceğim...
Taka... mura?
Şey,
işte böyle.
Ne aptal bir yardımcı.
Dövüşçüsündeki anormalliği fark etmesi yeterince uzun sürdü.
İkiniz aynı motordan güç alan makinelersiniz, ama biri öne geçiyordu.
Sebebi basit!
Çünkü birisi başından beri tam gaz ilerliyordu.
Sorun ne?
Terini sildiğimde, daha fazla çıkmıyor!
Hiç terlemiyor!
Tam güçle elimden geldiğince zorlayayım diye düşündüm.
Öyle sanıyordum.
Ama görünüşe göre tükendim.
Kupkuru...
Kilo kontrolüm sırasında,
Jr. orta sıklette bir dövüşçü olarak,
Bunu sadece beş raunt sürdürebileceğimi fark ettim.
Konuşma!
Yagi-chan, su!
Hepsini kafasına dök!
Anladım!
O yumruğu attığımda, yüzündeki ifade değişiverdi.
İşte o zaman anladım.
Tamamen bitmiş!
Raunt bitti!
Onu paramparça edeceğim!
Takamura...
Gücün bittiğinde, ruhunu kullan!
Hep böyle söylersin, değil mi?
Şey...
Ne yapabileceğime bakacağım.
Ve şimdi altıncı raunt!
Kemer burada el değiştirecek mi?
Devasa kalabalık, heyecanla kükrüyor!
Beşinci raundun ardından Japonya'nın şahininin yükselişini görmek istiyorlar!
Onun nakavt zaferini görmek istiyorlar!
Vay!
Ama şampiyon seyirciyi susturuyor gibi görünüyor!
Momentum açıkça değişti!
Şimdi, şampiyon tempo alıyor!
Ve meydan okuyan halatların dibine yapışmış durumda!
İyi bir dövüşçüydü.
Eğer antrenörü ben olsaydım, belki de dünya şampiyonu olabilirdi.
Ama şimdi, Hawk tarafından yok edilecek ve bir daha şans bulamayacak...
onun değersiz köşe görevlisi yüzünden.
Üzgünüm, Takamura!
Bu benim hatam!
Kilo kontrolün hakkında hiçbir mazeret duymak istemiyorum!
Sokak dövüşünün nasıl işlediğini çok iyi biliyorsun!
Ne olursa olsun...
ya da nasıl yaparsan yap,
eğer sonunda hala ayaktaysan...
sen kazanırsın!
Y-Yere yığıldı!
İnanılmaz!
Nakavtla kazanmayı uman meydan okuyan, şimdi mindere gömüldü!
Anladın mı şimdi, Japonya!?
Ve şimdi, şampiyon ellerini kaldırıyor!
Rakibin daha önce yaptığı duygusal çıkışa karşılık veriyor!
Oha!
Ve şimdi meydan okuyan ayağa kalkmaya başlıyor!
Pes etmedi!
Ayağa kalkıyor!
Ama ne kadar bitkin olduğu ortada!
Sağ gözü şişmiş ve yüzü kan içinde!
Ama bir boksör olan içgüdüleri, ona 10 sayımı reddettiriyor!
Takamura-san...
Lanet olası kilo kontrolü yüzünden.
O olmasaydı...
Takamura-san gerçek formunda olsaydı bu asla olmazdı!
Hiç şikayet etti mi-dani?
Kilo kontrolü sırasında, o adam hiç "bu çok zor" diye şikayet etti mi-danika?
Eminim Takamura başından beri biliyordu-dani.
Vücudunun beş raunttan fazla dayanamayacağını.
Bu yüzden kollarını havaya kaldırdı, kendini zorlayıp devam etmek için!
Herkesin ona ne kadar güvendiğini biliyordu.
Gururu incindiğinde bile, duygularını bastırdı ve şikayet etmedi.
O beş raunta dayanacak bir vücut yapmak için elindeki zamanı kullanmaya karar verdi-dani.
Bir boksör olarak, siz...
Hayır,
bir erkek olarak, bunu yapabilir miydiniz-danika!?
Gözlerimi yaşartıyor!
Takamura'nın bu kadar muhteşem mücadelesini görmek ağlatacak kadar-dani!
Takamura-san!
Ve maç devam ediyor!
Şampiyon yavaşça yaklaşıyor.
Ayağa kalktım ama şimdi ne yapacağım?
Şu an ne yapabilirim ki?
Bütün bunlardan sonra,
Eminim herkes hâlâ bana güveniyordur.
Kahretsin.
Süperstar olmak kolay değil.
Tek bir parmağımı oynatabildiğim sürece...
Karşılık vereceğim!
Her adımda atmosfer daha da geriliyor!
Bu dev kalabalık sessizliğe büründü!
Ryogoku Kokugikan sessizliğe gömüldü!
Sonunda çenelerini kapattılar gibi.
Şimdi sessiz ol ve izle, Japonya!
Şov zamanı!
Bu da ne be!?
Çok yavaş!
Sağ gözü şişmiş,
bu yüzden sol yumrukları hiç göremiyor.
Bu kötü.
Böyle yumruk yemeye devam ederse, maç durdurulacak!
Ne yazık ki, belki de en iyisi bu olur.
Hafif orta siklet yumrukları bile bir adamın hayatını...
sonlandırmaya yeter.
Miyata...
Düşünüyorum da,
Takamura'yı en uzun süredir tanıyan o.
Dizlerinin bağı çözüldü!
Şampiyonun saldırısına dayanamıyor!
Düşecek mi!?
Hayır, karşılık veriyor!
Ama boşa çıkıyor!
Görünüşe göre Mamoru zorlanıyor.
Suguru-niisan...
Umarım en azından onurlu bir şekilde kaybeder.
Yoksa şirkette onun için hazırladığım pozisyon boşa gidecek.
Ama Mamoru-niisan hala mücadele ediyor.
Bu salondaki herkes kimin kazanacağını biliyor.
Eğer onun için endişeleneceksen, sağlığı için endişelen.
Bitiş düdüğü çalana kadar kimin kazanacağı belli olmaz!
Mamoru-chan...
Şampiyonun gücü gerçekten etkili!
Bloke edilse bile yine de hasar veriyor!
Ateş gibi.
Artık onu durduramazsın.
Takamura, Hawk kendinden geçene kadar...
savunmada kalacak.
Ne bakıyorsun öyle, moruk!?
O adam bayıldı.
Bırak artık.
Dur! Ölecek!
Cidden ölecek!
Durdurama beni!
Ona ne olacağı umurumda bile değil!
Çok sıcak.
Bu...
O kadar sıcak ki yanıyorum sanki!
Ya onu dövmeye devam edeceğim ya da kadınlara ihtiyacım var!
Durmamı istiyorsan, paranı ver,
da kadın bulabileyim, ihtiyar!
Bunlar bir insanın gözleri değildi.
Tüm boks kariyerimde onunki kadar çılgın gözler görmedim.
Sıcak!
Çok sıcak!
Ne olurdu?
Bu adamı ringe salarsam dünyaya neler olurdu?
Görmek istiyorum.
Onun geleceğini görmek istiyorum!
Seni oraya götüreceğim...
İstediğin kadar insanı pataklayabileceğin bir yere.
Talihsiz bir olay olsa bile, belli bir dereceye kadar göz yumulacak bir yere.
Oh...
Bana bunu mu teklif ediyorsun!?
Öldürme lisansı mı!?
Beni takip et.
Gerçekten de...
İstediğini yapabileceğini sanıyor.
Sakinleşmezse, rakibini ölene kadar dövmeye devam edecek.
Mavi köşedeki ikinci... Kamogawa, değil mi?
Değersiz olabilirsin ama en azından yapabileceğin bir şey var.
Maçı durdur.
Havlu at!
Meydan okuyan, kum torbası gibi dövülüyor!
Takamura...
İşte bu kadar!
Havlu at!
Buna bir son ver!
Neden havluyu atmıyorsun!?
Boksörünü bile koruyamıyor musun!?
Bir insan ne kadar işe yaramaz olabilir!?
Takamura!
Bana göre...
Ringin içinde olmak harika hissettiriyor.
Ben asla...
boks hakkında yalan söylemeyeceğim.
Normalde çok kibirli olursun,
ama ringde cesursun.
Antrenman yaparken ve kararlılıkla dövüşürken asla azıyla yetinmezsin!
Senin dövüşünü izlemeye bayılıyorum!
Neler yapabileceğini görmek istiyorum!
Buna son vermeye kendimi alamıyorum!
L-Lanet olsun, bu acıttı.
Buna daha fazla dayanamayacağım.
Dünyada benden daha güçlü birinin olduğunu düşünmek.
Bu bir sürpriz.
O gerçekten sert.
İtiraf ediyorum.
Sen gerçekten serttin!
Ve bana harika bir zaman yaşattın!
Doruk noktasına yakınım...
Artık gidebilirsin!
Cehennem ol!
Sağ yumruk!
Meydan okuyan savruluyor!
Bu... bitti.
Ne oluyor?
Sırtımda bir şey var.
Düşmüyor!
Kendini iplere dayıyor!
Siz ne yapıyorsunuz böyle!?
Böyle bir anda nasıl sessiz kalabilirsiniz?
Ne kadar da güvenilmez salon arkadaşlarısınız!
Miyata-kun!
Kes sesini!
Biz sadece onun karşı saldırısını bekliyoruz!
Onun kaybedeceğini hiç düşünmüyoruz!
Takamura-san!
Ne yapıyorsun!?
Her zamanki gibi bir dayak at!
Evet.
Bizi endişelendirmeye çalışmayı bırak!
Hadi, lanet olsun, hadi!
Takamura-san, dövüş!
Biz de boksörüz.
Bunun senin için ne kadar zor olduğunu biliyoruz!
Ne acı verici!
Ama yine de, lütfen pes etme!
Savaşmaya devam et!
Kaybedemezsin!
O gün seni takip etmeye başladık çünkü ne kadar güçlü olduğunu gördük!
Eğer Takamura-san olmasaydı, nerede olurdum bilmiyorum.
Takamura-san benim...
Bizim...
...kahramanımız!
Bu yüzden lütfen kaybetme!
Kaybedemezsin!
Senin kaybetmeni görmek istemiyoruz!
Savaşmaya devam et!
Lütfen kazan!
Bu kadar inatçı olmaya devam edersen, artık arkadaşın olmayacağım!
Hadi artık yere düş!
Biliyorum.
Şimdi anladım.
Beni...
ayakta tutan şey.
Bana inananlar...
Onlar için güçlü kalmak zorundayım!
Kaybetmeye hakkım yok!
Kalbim dursa bile,
ruhum savaşmaya devam edecek!
Ruhum yok olmuş olsa bile...
tabutumdan sürünerek çıkacak,
ve seni yeneceğim!
Meydan okuyucu, uçurumun kenarındayken ani bir bir-iki!
Direkt isabet etti!
Bu onu incitmedi mi!?
Takamura-san'ın yumruklarında artık hiç güç kalmadı mı!?
Vurdu!
Şampiyonun dizleri çözüldü!
Karşılık vereceğini beklemiyordu!
Tamamen o darbeyi yedi!
Bu tam bir saçmalık!
Zorlukla ayakta duruyor olmalı!
Nasıl canlı bir yumruk atabiliyor!?
Vay, şampiyon geri çekilmeye çalışıyor!
Peşine düş, Takamura!
Yakala onu!
Onu takip edemiyor!
Meydan okuyucu da yaralı!
Ve zil çalıyor!
Altıncı raunt sona eriyor!
Vay, meydan okuyucu hangi köşeye gideceğini şaşırdı!
Şaşılacak bir şey yok.
Şampiyondan bu kadar çok yumruk yedikten sonra...
ve tüm enerjisini tükettikten sonra...
Takamura, buraya!
E-Evet.
Eminim görüşü ve bilinci tamamen bulanık!
Ama yine de...
Az önce onu gördünüz mü!?
Paramparça olmuş!
Evet.
Yarı ölü, lanet olsun!
Yarı ölü!
Ve hala mücadele ediyor!
Ve dövüşüyor!
Çok iyi hissediyordum.
Çok yakındım.
Ne kadar sinir bozucu.
Tam bir baş belası.
Hawk.
Kimin umurunda artık bu maç.
Bitireceğim.
Bir kadına ihtiyacım var.
O zaman yeniden iyi hissedeceğim.
Miguel!
Bana verdiğin o öldürme izni...
Bir sonraki rauntta kullanacağım.
Onu öldüreceğim.
Ayağa kalktığın için bravo! Kalktığın için bravo!
Dayanıklılığın müthiş!
Bu kadar kötü dövülmek...
yine de, ne muhteşem bir adam!
Tek yapabildiğim izlemek!
Bu kadar değersiz olmam sinir bozucu.
Üzgünüm!
Çok üzgünüm, Takamura!
A-Az daha düşüyordum.
Ben...
Çok kötü yaralanmıştım.
Takamura...
Eğer beni desteklemeseydin...
Ayağa kalkamazdım.
Bütün bu zaman beni ayakta tutuyordun.
Şimdi anlıyorum.
Raunt bitti!
İşte başlıyoruz.
Ağızlığın.
Biliyor musun...
Senden daha iyi bir yardımcı isteyemezdim.
Pekala,
Çıkıyorum.
Takamura...